[Música]
y como no me va a querer si estuvimos
juntos ayer yo otra vez entre por la
ventana antes de que papá llegue cada
que te vea ese man no puede ver porque
piensa que le va a hacer daño a mi tío
que no me quería quien no le gustaba en
lo que fumaban maría que tenga el
cuidado que su padre policía y si me de
estos días dijo que me mataría y a mí me
dijo que no me quería que no le gustaban
los que fumaban marías que tengan
cuidado con sus padres policías y
médicos activo inflado negaría lo que no
me quería que tenga cuidado con los
policías que tengo historial en la
comisaría pienso en ella todo el día y
aunque ya no me quería ver nadie te hace
todo lo que yo a ti te hacía tú no eres
la trinchera es la franja si supieras lo
que ha gustado
de tanto tiempo a mi lado sabes lo que
hemos luchado y para que te quede claro
ya no llores que esto aún no se ha
acabado pero aunque por tu corazón yo
haría lo que fuera dos mil años de
prisión sólo para tenerte hola no existe
alguien mató que con este blanco pueda y
más si la cuestión es tener te donde
quiera que era que era te quedó no te
queda
decídete mi reina porque no soy un
cualquiera princesa que hace el amor
como fibra
aunque en sus padres no vengan los
mendigos que no me querían cuando le
gustaba en los que fumaban marías que
tengan cuidado de sus padres policías y
si me escondía dijo que me mataría a
ella me dijo que no me quería que no le
gustaban los que fumaban maría que
tengan cuidado que su madre policía y
sin meter con ella fijo que me mata aquí
ella me dijo que no cuadra es lo que
hago con mi combo que nos da y que me
pasa por el canal para mí a mí no me
pidas eso tú sabes cómo soy yo llegaré
más arriba porque soy de abajo mírame
bien y dame vida porque tú me haces
estas maldades y tú sabes cómo me pongo
con los erizos entonces que estamos mal
los 277 en las noches la mañana sólo
porque tu hogar y experiencia
y una muñeca que con un muchacho de
barrio
y es que en verdad nadie puede obligarla
que ya se está lo contrario
y es que es normal y una muñeca de con
el muchacho de barrio y es que en verdad
nadie puede obligarla que te sienta lo
contrario ella me dijo que no me quería
que no le gustaban los que fumaban maría
que tengan cuidado que sus padres
policías y si me haces porque ella dijo
que me mataría ella a mí me dijo que no
me quería que no les gustaba lo que
fumaban maría que tengan cuidado que su
padre es policía y si me acerco ella
dijo que me mataría
[Música]
en la casa
no hay ningún tipo perú
[Música]
a
ah
[Música]